Peri Kralı'nın Ormanı'na döndüğünde,
King bir hain olarak damgalanır.
Periler, ormanı yeniden canlandıran Ban'ı
yeni kralları olarak tanımışlardır.
Peri Kralı'nın danışmanı Gerheade hariç,
hepsi böyle düşünüyor.
Bu arada, Meliodas ve diğerleri
kraliyet başkenti Camelot'a uçmuşlardır,
ve Şeytan ırkının kadim silahı olan,
Albion adı verilen devasa bir canavarla karşılaşırlar.
Meliodas, Kutsal Hazine'si Lostvayne'ı
eline aldığında,
gerçek gücünü gösterir
ve Albion'u yerle bir eder.
Full Counter!
Ancak Albion'un göründüğü
tek yer Camelot değildir.
Hemen gidip herkesi
o Şeytanlar hakkında uyarmalıyım!
Başka bir şey yapmadan önce,
ilk önceliğimiz biraz dinlenmek olmalı.
Tanrıçaların mührünün etkisi
büyü gücümüzü tüketti.
Eğer saldıracaksak,
şu an tek şansımız.
Tam büyü güçlerine yeniden kavuştuklarında,
Liones--
Hayır, tüm Britannia kesinlikle--
Dreyfus.
Seni ne pahasına olursa olsun geri getireceğim.
Bu, insan ve insan olmayan dünyaların
henüz ayrılmadığı
eski zamanların hikayesidir.
3.000 yıllık mühür kırılmıştır.
Şeytan ırkının seçkin birliği,
On Emir, artık uyanmıştır,
ve Britannia'yı kan
ve korkuya gömeceklerdir.
Bu tehdide karşı direnen ise
büyük günahkarlardan oluşan,
efsanevi bir şövalye birliğidir.
Onlara Yedi Ölümcül Günah denir.
4. BÖLÜM:
HAREKETE GEÇEN ON EMİR
Ş-Şaka mı bu? O canavar...
Peri Kralı'nın Ormanı'ndaki
Büyük Ağaç'tan bile daha büyük!
Hey, sen!
King Ban'ın izni olmadan bu ormana
girmenin yasak olduğunu bilmiyor musun?
Ka... Kaçın!
Tıpkı 20 yıl önceki gibi!
Şeytan ırkı saldırıyor!
Olamaz!
Dayan küçük dostum!
Hemen gidip Ban'a haber vermeliyiz!
Yine...
Orman yine yok olacak!
Ne oldu?
Ş-Şu şey...
Periler Diyarı'nın Kutsal Ağacında açan Ayçiçeği!
B-Bu olamaz.
Harlequin!
Ruh mızrağı Chastiefol,
dördüncü form! Ayçiçeği!
Böyle bir canavara karşı çıkmak delilik!
Onu yenmesi mümkün değil!
Ormanı terk edin!
Kral Ban seni affetmiş olabilir, ama biz asla affetmeyeceğiz!
Seni hain!
Kazanamayacak, yine de...
neden o...
Neden? Tek başına...
Memleketimde istediğini yapabileceğini sanma!
Ban! Ban! Korkunç bir şey oldu!
Dışarıda korkunç bir canavar var!
Peri Kralı Ban! Lütfen ormanımızı koru!
Hey, burası odanın girişi değil miydi?
Ban! İçerdesin, değil mi?
Açar mısın lütfen?
Hareketlerime en azından biraz şaşıracağını düşünmüştüm.
Gerçekten de çelik gibi sinirleri olan bir İnsansın.
O kadar da şaşırtıcı değil.
Bazı Perilerin, bana Peri Kralı denmesine tahammül edemediğini biliyorum.
Tabii ki, hiçbirinizden bana böyle hitap etmenizi istemedim.
Elaine'e göre,
İnsanların siz Periler ve Peri Kralı'nın Ormanı için planları pek hoş değildi.
Yani, benden nefret etmeniz çok doğal.
Hiç de değil, Ban.
İnan ya da inanma, aslında minnettarım.
Bu ormanı, iğrenç Şeytan ırkı tarafından yakılıp
bizden alındıktan sonra yeniden canlandırdın.
Sıradan bir İnsan bunu başaramazdı.
Ama hiçbir İnsan, Peri Kralı olamaz.
Peri Kralı, Kutsal Ağaç tarafından seçilmelidir.
Bu ormanın ihtiyacı olan, Harlequin.
Ve başka kimse değil!
Sana söyledim. Kralınız olmakla ilgilenmiyorum!
Aklından ne geçiyor bilmiyorum,
ama kes şunu!
Gerheade, dikkatle dinle.
Bu ormandan ayrılmayı planlıyorum,
ister istemez.
Ama bu olmaz.
Ne?
Seni alçak!
Açıl!
Kıpırdamıyor bile!
Neler oluyor?
Bu büyü gücü,
Lady Gerheade'ye ait.
Ama neden?
Bu konuda çok kötü bir his var içimde.
Geri çekil, küçük.
Ban!
Ban'la birlikte buraya gelen
insan sen misin?
Bu ormanı derhal terk etmeni öneririm.
Pişman olmadan önce.
Merak etme.
Bu adam, ormanın uğruna
yaşamaya devam edecek,
yeni Gençlik Pınarı olarak.
Sevdiğinin yanında...
sonsuza dek.
Ban!
Kahretsin! Ban'a ne yaptın?
Kutsal Ağaç tarafından seçilen
gerçek Peri Kralı'na yardım etmeli,
ve ormanın gelişmesi için
elimden geleni yapmalıyım.
Sadece görevimi yerine getirdim, o kadar.
Ban! Ban, benimle kal!
Puora, sen neden buradasın?
A-Aslında,
dışarıda bir canavar var ve--
Bu muazzam büyü gücü çarpışması...
Peri Kralı neyle savaşıyor?
L-Lady Gerheade!
Kral Ban'a ne oldu?
Şey...
Ama neden? Neden?
3.000 yıl önce mühürlenmiş
bir İblis ırkı silahı...
Ruh mızrağı Chastiefol,
ikinci form!
Koruyucu!
Bumble Bee!
Kral Harlequin!
Bu ormanı bir daha kaybedemem!
Ve...
Ne olursa olsun Diane’e geri döneceğim!
Burada yenilgiyi kaldıramam!
Beşinci konfigürasyon, artır!
Diane.
Seni tekrar görmek istiyorum.
Yüzünü görmek istiyorum.
Size yardım edeceğim!
Geri çekilin!
Büyük Ağaç... Büyük Ağaç...
Üzgünüm, herkes.
Hepinizin düşündüğü gibi...
Ben hak etmiyorum...
Bayan Gerheade! Bunu bize bırakın.
Lütfen acele edin ve onu buradan uzaklaştırın!
S-Sizler!
Kral Harlequin, lütfen kaçın!
Sonuçta, sen bizim kralımızsın!
Ölme, tamam mı?
Bu çok pervasızca! Durun!
Gerheade! Bırak beni!
Bırakmayacağım!
Fairy King var olduğu sürece,
orman eninde sonunda yeniden canlanacak.
Ama eğer biricik
Fairy King'imizi kaybedersek,
o zaman Fairy ırkına
ve ormana ne olur?
Yalvarırım, lütfen onların duygularını
boşa çıkarmayın.
Gerheade haklı, biliyorsun.
Helbram.
Diğerleri onu oyalarken
sen kaçmalısın.
Dürüst olmak gerekirse,
bu canavar çok güçlü.
Fairy Irkı tembeldi.
Zorluklarla veya tehditlerle yüzleşmek yerine,
bu sorumlulukları sana yüklediler.
"Ne olursa olsun,
kral halleder," diye düşünerek.
Ama geçmişte kaçmış olsan bile,
şimdi bu kadar pervasızca savaşmanı görmek,
kaybettikleri gururu
sonunda geri kazandıklarını gösteriyor.
Şimdiye kadar,
kendinden çok şey feda ettin.
Biraz daha bencil olabilirsin,
biliyorsun, Harlequin.
Şimdi git, o kocaman sevimli
varlığına kavuş.
Tamam.
Fairy King? Ne yapıyorsun...
Harlequin?
Ne... yapacaksın?
Hadi ama. Bir kere yeter.
Sadece işini yap, tamam mı?
Kutsal Hazine, serbest kal!
Gördün mü, açgözlü bir kralım...
Sadece ormanı değil...
yoldaşlarımı da...
ve Diane'ı...
Hepsini...
korumak istiyorum!
Ayrıca, koruyamadığım zaman,
Elaine'in kalbini sen kurtardın,
ve hâlâ koruyorsun.
Ban, seni de korumak istiyorum!
Gerçek ruh mızrağı Chastiefol!
Görünüşe göre Albion yok edilmiş.
Aslında iki tane.
Farklı yerlerde.
Neyse, kim takar ki bunları?
Sadece paslanmış eski oyuncaklar.
Ne komik!
Bu kadar gülecek ne var?
Kim bilebilirdi ki bu çağda,
hâlâ Irkımıza karşı duracak
insanlar olacağını?
Tamam, gidiyorum!
Büyü gücün hâlâ tükenmişken
gitmeyi düşünmüyorsun herhalde?
Ne? Isınma hareketi olur.
Yoksa beni yeneceklerini mi
düşünüyorsun?
Bekle.
On Emrin rezilce mühürlenmesine
bu kibirinin yol açtığını unuttun mu?
Yaşlılarda hafıza kaybı ağır olabiliyor.
Peki, hangi yöne gideceksin?
Bakalım.
Bir anlığına,
batı-kuzeybatı yönünde,
Albion'un neredeyse iki katı
Güç Seviyeleri hissettim.
Güneydeki tuhafıydı,
çünkü Albion'un kendini
patlattığı görülüyordu.
Sanki kendi gücü
kendisine çarpmış gibi.
Çok sağ ol!
Kararımı verdim!
On Emir.
Kadim zamanlarda mühürlenmiş,
Şeytan Kralı'nın seçkin birlikleri.
Ve şimdi bu devasa canavarlar
hareket etmeye başladı
çünkü aynı On Emir,
3.000 yıllık mühürden kurtuldu mu?
Bana bunu mu söylüyorsun?
İlk başta bana inanmamanı yadırgamıyorum,
ama hepsi doğru.
Doğru, eğer o canavarı kendi gözlerinle görmediysen,
böyle bir hikayeye asla inanmazdın.
Kadim Britannia'da kıtada böyle canavarların
dolaştığını düşünmek...
Ürpertici.
Eğer durum buysa, Kaptan,
o zaman Albionları yaratan On Emir üyeleri
daha da güçlü, değil mi?
B-Böyle ezici güce sahip düşmanlara karşı
şansımız var mı?
Aman tanrım.
Bu, geçen günkü Hendrickson'ı
yanında tatlı biri gibi gösteriyor.
Değil mi, Gowther?
Yine oluyor.
Kafam karışıyor.
Siz bir şeyi unutuyor musunuz?
Meliodas'ın saldırısı elimizdeyken,
her düşmanı ezeriz, değil mi?
D-Doğru!
Kesinlikle haklısın, Bay Domuz!
Bay Domuz?
O saldırı inanılmazdı!
Ama benim saldırım değildi.
Bu, Kutsal Hazine Lostvayne'ın
özel yeteneği.
Fiziksel Klon, anladın mı?
Bir sürü Meliodas var.
Bu bir illüzyon mu?
Acaba öyle mi?
Elleme, elleme, elleme, elleme.
Hey, sen!
Meliodas'ın Güç Seviyesi 3.370 sanırım,
yani beş tanesi toplamda 16.000'i geçiyor.
Hey, bekle.
Gerçek Meliodas dışındakilerin hepsinin
Güç Seviyesi sadece 420'nin biraz üstünde!
Açıklayayım.
Bir klon, sadece bir klondur,
ve Güç Seviyesi aslınınkinden düşüktür.
Örneğin, eğer bir klon varsa,
Güç Seviyesi aslının yarısı kadar olur,
yani 1.685.
Eğer dört klon varsa,
her biri yaklaşık 420 olan ev sahibinin
Güç Seviyesinin dörtte birine sahip olacak.
Bu onları oldukça zayıf yapmıyor mu?
Sayısal olarak, evet.
Ancak, kaptanın Tam Karşılık yeteneği,
Güç Seviyesinden bağımsız olarak,
neredeyse hiç güç harcamadan tüm saldırı
büyülerini geri yansıtabilen bir beceridir.
A-Anlıyorum.
Kaptan için Lostvayne'dan daha uygun
bir Kutsal Hazine yok.
Sorun nedir, Leydi Elizabeth?
Sir Meliodas'a gerçekten faydalı
olmak istemiştim.
Ama sonunda hiçbir şey yapamadım.
Leydi Elizabeth.
Böyle söyleme, yoksa Liones'ın bir Kutsal
Şövalyesi olarak iddiam zayıflar!
Çok üzgünüm.
Yine de, bu daha da belirgin hale geldi.
Meliodas'ın bana en ufak bir ihtiyacı
olmadığı gerçeği.
Uzaktan gök gürültüsü mü?
Hayır. Hiç yağmur bulutu görmüyorum.
Neler oluyor?
Leydi Elizabeth!
Sir Meliodas!
Merlin!
Yetmiş iki adım, ha?
K-Kaptan, bu...
Bu... H-Hayır olamaz!
Buraya gelmemin 70 adım
süreceğini sanmıştım,
ama 3.000 yıl sonra pratiğim körelmiş!
Sen... On Emir'den Galand'sın!
Uzun zaman oldu, Meliodas.
Tahmin ettiğim gibi, sensin, ha?
Bu kadar zaman sonra hâlâ
o formda olman!
Nasıl... nasıl dünyada böyle
bir canavar olabilir?
Merlin.
Görünen o ki Büyülü Gözüm bozuldu.
Ne?
Yani, bu doğru olamaz, değil mi?
26.000 Güç Seviyesi mi?